a atenção é ficha sentida percebida é
real não tem bênção no abstrato a bênção
é percebida é sentida é vista ela é real
você vai ver você vai reconhecer você
vai sentir e você vai experimentar ela
não
e geralmente antes da Benção o que
precede a bênção é tempo de luta
adversidade grande tribulação crise
intensa Geralmente eu estou falando
Geralmente estou usando o seguinte na
maioria das vezes é assim não que todas
as coisas na maioria das vezes a benção
bem depois de um período de grande
escassez do período de grande tribulação
de uma crise sem precedentes na sua vida
400 anos do Egito depois da libertação
40 anos o deserto depois de Canaã dez
anos tá aqui sendo perseguido
implacavelmente depois 40 anos no trono
Daniel jogado na cova depois da Copa
primeiro-ministro Lucas Capítulo 15 G5
Plus tentaram pescar à noite torta não
arrumaram nada de manhã Lance a Rede
dois parques lotados quase por aqui xó
baixou maior sofrimento depois recebeu
tudo em dobro
é uma baixa a cabeça não fique
decepcionado porque você tá vivendo uma
crise intensa é prenúncio de que vem
chupa é prenúncio de que vem tensão
antes da pensão têm períodos de lutas
intensas que você nunca passou um
período dificuldades que você nunca
experimentou eu tô sendo profeta de Deus
para você para quem tá me assistindo
aqui isso tudo é falso que Deus arma até
para você não jogar benção fora até para
você não despertes a benção até para
você valorizar Deus que Deus sabe o que
é um homem ele sabe muito bem quem é
você que ele está permitindo tudo isso
para quando a benção chegar tu não ficar
besta não ficar solteiro não achar que
você é o cara é por ele ser um processo
Hey vem chuva vem pensam em